<?xml version="1.0" encoding="UTF-8" standalone="no"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
      xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
      xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
      xmlns:p="http://primefaces.org/ui">
<ui:composition template="../templates/layout.xhtml">
  <ui:define name="content">
  <!--
  - modification du message d'accueil (welcomeText) dans chaque langue
  - les labels sont édité sous src/main/resources/ch/idsi2015/gmobility/jsf/i18n/messages_"langue".properties
  -->   
    <p:panel id="mainPanel" toggleable="true" toggleSpeed="250">
      <f:facet name="header">
        <h:outputFormat value="#{messages.label_welcome_titlepane}">
          <f:param value="#{applicationBean.appName}" />
        </h:outputFormat>
      </f:facet>
      <p />
      <h:outputText id="welcomeText" value="#{messages.label_welcome_text}" />
      <p />
      <div id="media"></div>
    </p:panel>
    <br />
    <!--
    - deux champs distinct (fieldset) rétractables et rétractés par défaut.
    - une grille (panelGrid) de deux colonnes pour chaque champ avec le screenshot du service en première et du texte en seconde
    -->
    <p:fieldset legend="Roulez Jeunève" toggleable="true" toggleSpeed="250" collapsed="true">
    	<h:panelGrid columns="2" cellspacing="5" cellpadding="5">
    		<p:graphicImage library="images" name="rgscreen.png" />
    		<h:outputText >
    			<h1>Améliorer la mobilité à Genève avec des itinéraires cyclables efficaces, sûrs et plus agréables.</h1>
    			Cette application permet d'optimiser vos déplacements à vélo au sein du canton de Genève, 
    			en s'appuyant sur l'utilisation de données ouvertes du système d'information du territoire à Genève (SITG).<br />
    			Quatre itinéraires cyclables, proposé à partir de la localisation de l'utilisateur et d'une adresse d'arrivée spécifiée par ce dernier, 
    			sont calculés selon les critères suivant : Temps, Distance, Sécurité et Effort. <br />
    			<h4>Mode d'emploi</h4>
    			<ul>
    				<li>Le point de départ est défini automatiquement par localisation (autoriser cette dernière sur votre appareil pour que le programme fonctionne).</li>
    				<li>Spécifier l'adresse de destination (si besoin, le numéro de rue peut être définit par la suite).</li>
    				<li>Lancer la recherche.</li>
    				<li>Sélectionner l'itinéraire souhaité en fonction du critère de différentiation.</li>
    				<li>Ajouter à volonté les points d'intérêt via les cases à cocher.</li>
    			</ul>
    		</h:outputText>
    		<!--
    		- ajout d'une icone ui-icone de jQuery devant le text des boutons.
    		- une action window.open('lien') pour ouvrir les liens externes dans une nouvelle fenêtre/onglet.    		
    		-->
    		<p:button value="App Android" onclick="window.open('https://play.google.com/store/apps/details?id=ch.opengeneva.roulezjeuneve')" icon="ui-icon-suitcase"></p:button>
    		<p:button value="Application web" onclick="window.open('http://mashups.unige.ch/2014-2015/olivier.glaus@bluewin.ch/OpenGeneva/roulezjeuneve.html')" icon="ui-icon-transferthick-e-w"></p:button>
    	</h:panelGrid>
    </p:fieldset>
    <br />
    <p:fieldset legend="Carte isochrone" toggleable="true" toggleSpeed="250" collapsed="true">
    	<h:panelGrid columns="2" cellspacing="5" cellpadding="5">
    		<p:graphicImage library="images" name="isoch_scr.jpg" />
    		<h:outputText>
    			<h1>Optimiser vos déplacement en transport publique en fonction de la date et l'heure du départ.</h1>
    			Cette carte temporelle permet à partir de n'importe quel arrêt des Transports Publiques Genevois de montrer la distance de parcours possible dans un intervalle de temps.<br />
    			Chaque couche en plus depuis la position de départ représente 5 minutes de trajet supplémentaires, et cela jusqu'à 40 minutes de trajet.
    			Faute de bus/tram et/ou correspondance, le programme renverra ces couches de couleurs en cercles parfaits, pour symboliser le temps de déplacement à pied uniquement.
    			<h4>Mode d'emploi</h4>
    			<ul>
    				<li>Choisir arrêt TPG, ainsi que la date et l'heure du départ souhaité.</li>
    				<li>Chaque couche de couleur représente un intervalle de 5 minutes de trajet.</li>
    				<li>Lorsque vous rencontrez des couches en cercle parfait, c'est qu'il n'y a plus de services de transports à l'heure choisie, 
    				et c'est donc le temps de marche théorique qui prend le relais.</li>
    			</ul>
    		</h:outputText>
    		<!--
    		- ajout d'une icone ui-icone de jQuery devant le text du bouton.
    		- une action window.open('lien') pour ouvrir le lien externe dans une nouvelle fenêtre/onglet.    		
    		-->    		
    		<p:button value="Télécharger" onclick="window.open('https://drive.google.com/file/d/0B-W2b0TKxGZIdndSdDBfcW0zVUU')"  icon="ui-icon-disk" ></p:button>
    	</h:panelGrid>
    </p:fieldset>
  </ui:define>
</ui:composition>
</html>